# 一、基本情况
填写完整即可获得全部分数，缺少或乱做一项扣5分，扣满15分为
队名：说的都队
组长博客：https://www.cnblogs.com/xiao-qingjiang/p/15574830.html

小组人数：10

# 二、冲刺概况汇报
燃尽图——小组共用
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118220534722-1016828441.png)





> 肖清江
- 过去两天完成了哪些任务

  - 文字描述：

    在过去的两天中，跟进小组任务，保证整体进度，协助解决bug。

    目前完成的工作如下：

    - 完成alpha冲刺1/6，2/6，3/6，4/6，5/6，6/6的博客撰写
    - 完成小组alpha阶段任务分配
    - 细化alpha冲刺工作分配
    - 指定小组博客模板，为之后的博客撰写节省时间
    - 协助debug
    - 跟进小组任务，保证整体进度
    - 按时组织组内讨论和规划

  - 展示GitHub当日代码/文档签入记录
    ![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211116205313038-1056594827.png)




- 接下来的计划

  - 在Alpha冲刺总结截止之前，协助组员完成alpha阶段的结尾工作，完成Alpha冲刺总结的博客。

- 还剩下哪些任务

  - 之后的每次博客撰写
  - 小组进度的跟进

- 遇到了哪些困难

  - 之前做的时候一些事情没有深层次的思考，现在可能需要调整下

- 有哪些收获和疑问

  - 收获：学会一些节省时间的做法，以及在考试和软工作业之间找到一个高效的平衡点
  - 疑问：如何使整体进度能够得到保证

- PSP & 学习进度条（学习进度条每周追加）

- 学习进度条

| 第N周 | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 本周学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长                                 |
| ----- | -------------- | -------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------------------------- |
| 1     | 0              | 0              | 3                  | 3                    | 帮助组员间工作协调，提高工作效率         |
| 1     | 120            | 120            | 3                  | 6                    | 学习产品经历的一些辅助工具，提高工作效率 |
| 1     | 34             | 154            | 3                  | 9                    | 提升debug能力，学习高效时间管理          |
| 1     | 56             | 210            | 4                  | 13                   | 加强debug，高效管理时间                  |
| 2     | 47             | 257            | 2                  | 15                   | 加强小组内协调能力                       |
| 2     | 16             | 273            | 2                  | 17                   | 进一步加强小组内协调能力                       |


- PSP表格

| PSP                                     | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |                  |                  |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        8         |        13        |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |        20        |        24        |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |                  |                  |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |        13        |        23        |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |        0         |        0         |
| · Design                                | · 具体设计                              |        46        |        35        |
| · Coding                                | · 具体编码                              |        0         |        0         |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |        0         |        0         |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |        0         |        0         |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |        20        |        7         |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        18        |        8         |
|                                         | · 合计                                  |       125        |       110        |




> 杨潮湧
- 过去两天完成了哪些任务
   - 文字描述
   
        - 与UI沟通交流后，大幅度修改了录制音频和评分界面的架构，并进行了相应的界面美化。
        - 与后端沟通讨论后，根据后端的接口文档，尝试调用后端提供的接口，调用成功。
   - 展示GitHub当日代码/文档签入记录
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925168/202111/1925168-20211118220057722-948040129.jpg)


   - 接下来的计划

      - 深入学习微信小程序中js的使用方法
      - 调用录音api，实现录音功能
      - 前后端交互，在前端展示必要的数据

- 还剩下哪些任务
    - 与UI讨论一些界面美化细节并修改
    - 实现录音功能并将数据传给后端，同时接收后端返回的评分，显示

- 遇到了哪些困难
    - 对微信的录音api使用不够熟练，目前尚不知道如何将刚录入的音频取出
    - tabbar组件部分的跳转还存在问题，跳转不顺畅
    - 页面图片加载慢，需要进一步优化代码

- 有哪些收获和疑问

    - 收获：**根据UI给的设计图以及素材进行页面重构和美化渲染**。做完之后很有成就感，突然**觉得前端**也挺**不错**的。同时，也逐渐熟练了wxml以及wxss的用法，并且在调整布局和样式上越来越得心应手，懂得使用相应工具查看素材尺寸(可以使用PS，甚至普通的图片查看工具都可以)。除此之外，我发现微信调试器上的wxml选项在布局调样式的debug上很好用，能很快地帮助我发现错误，并及时改正。
    - 疑惑：有些效果在模拟器上可以很好地呈现，但在真机调试时会出小问题。除此之外，对于录音api的使用方法还存在疑问，例如：如何将获取到的音频对象取出。

- 学习进度条

| 第N周 | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 本周学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长                                                     |
| ----- | -------------- | -------------- | ------------------ | -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 1     | 210            | 210            | 2                  | 2                    | 上手wxml和wxss，熟悉巩固了微信开发者工具                     |
| 1     | 140            | 350            | 7                  | 7                    | 学会了使用github与他人协同开发以及通过查看官方文档来尝试正确地使用新知识 |
| 1     | 150            | 500            | 17                 | 17                   | 进行了微信api测试，学会了使用flex进行页面布局                |
| 1     | 120            | 620            | 21                 | 21                   | 对静态页面布局进行了优化，同时学习了ajax的一些基本概念       |
| 2     | 150            | 770            | 6                  | 27                   | 学会使用ajax以及wx.request()来调用接口                       |
| 2     | 200            | 970            | 11                  | 31                  | 对于wxml和wxss的使用更加熟练，对于前端与其他部分（如UI、后端）的交接工作有了更清晰的认识                      |

- PSP

| PSP                                     | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |                  |                  |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        10        |        15        |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |       100        |       100        |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |        5         |        5         |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |        10        |        5         |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |        5         |        5         |
| · Design                                | · 具体设计                              |        50        |        50        |
| · Coding                                | · 具体编码                              |       100        |       110        |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |        5         |        5         |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |        2         |        5         |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |        5         |        10        |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |        5         |        5         |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        10        |        10        |
|                                         | · 合计                                  |       307        |       325        |



> 田剑心

+ **过去两天完成了哪些任务** 

  +  **文字描述** 
     + 完善文章推荐界面
  +  展示GitHub当日代码/文档签入记录
     + ![](https://cdn.jsdelivr.net/gh/Taj-x/images@main/img/冲刺6.png)
+ 接下来的计划
  + 完善音乐播放界面
+ 还剩下哪些任务
  + 动态界面逻辑，数据渲染，等待后端的接口
+ 遇到的困难

  + 写渲染时候图片无法显示，经过一番debug后发现是标签写错了。
+ 有哪些收获

  + 写代码的时候一定要细心
+ PSP&学习进度

| Alpha冲刺 | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 本周学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长                |
| --------- | -------------- | -------------- | ------------------ | -------------------- | ----------------------- |
| 1         | 0              | 0              | 3                  | 3                    | 学会了基本的微信API调用 |
| 2         | 100            | 100            | 5                  | 5                    | 加深了css的应用         |
| 3         | 150            | 150            | 4                  | 4                    | 初步接触自定义控件      |
| 4         | 100            | 100            | 4                  | 4                    | 实现了自定义控件        |
| 5         | 40             | 40             | 3                  | 3                    | 接触音乐播放            |
| 6         | 200            | 200            | 5                  | 5                    | 无                      |

| PSP2.1                                  | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |                  |                  |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        30        |        70        |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |        60        |        60        |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |                  |                  |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |        0         |        0         |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |        20        |        55        |
| · Design                                | · 具体设计                              |        0         |        0         |
| · Coding                                | · 具体编码                              |        30        |        40        |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |        20        |        20        |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |        20        |        20        |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |                  |                  |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        30        |        20        |
|                                         | · 合计                                  |       190        |       285        |




> 刘凌斌

- 过去两天完成了哪些任务

  - 文字描述：

    昨天和今天都在考试，新增代码为0，开始熬夜赶工啦

    目前完成的工作如下：

    - 数据库结构搭建（完成）
    - 表间逻辑的搭建（完成）
    - 增删改查函数（完成）
    - 添加json转换（完成）
    - json测试（完成）

  - 展示GitHub当日代码/文档签入记录

    ![this is image](https://i.bmp.ovh/imgs/2021/11/0ca751b58f321572.png)

- 接下来的计划

  - 维护数据库，保证数据库转json的可靠性

- 还剩下哪些任务

  - 无
  
- 遇到了哪些困难

  - 在过程中，遇到了访问云服务器数据库速度较慢的问题，通过查看博客，对数据库访问的mysql进行了更新，提高了数据库的访问速度

- 有哪些收获和疑问

  - 收获：虽然这两天都是在熬夜敲代码，弥补之前复习考试的亏空，但是这个过程，提高了自己对于数据库的理解，实践出真知

- PSP & 学习进度条（学习进度条每周追加）

- 学习进度条

| 第N周 | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 本周学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长                                      |
| ----- | -------------- | -------------- | ------------------ | -------------------- | --------------------------------------------- |
| 1     | 252            | 252            | 3                  | 3                    | 学会了pymysql的基本操作，完成了部分数据库代码 |
| 1     | 531            | 783            | 4                  | 7                    | 完成了数据库的增删改查函数                    |
| 1     | 290            | 1073           | 2                  | 9                    | 完成了部分json转换                            |
| 1     | 180            | 1253           | 2                  | 11                   | 完成json转换，部分代码debug了一下             |
| 1     | 0              | 0              | 2                  | 13                   | 学习了一下后端测试数据库的方式                |
| 1     | 270            | 1523           | 6                  | 19                   | 完成数据库测试，前期交付成功                  |

- PSP表格

| PSP2.1                                  | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |                  |                  |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |                  |                  |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |        35        |        50        |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |        40        |        55        |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |                  |                  |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |                  |                  |
| · Design                                | · 具体设计                              |                  |                  |
| · Coding                                | · 具体编码                              |       370        |       385        |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |                  |                  |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |                  |                  |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |                  |                  |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |                  |                  |
|                                         | · 合计                                  |       445        |       490        |





> 黄海涛

- 过去两天完成了那些任务
  - 完善js逻辑，修改页面布局
  - ![JZqf7.png](https://ss.im5i.com/2021/11/16/JZqf7.png)
- 接下来的计划
  - 完善后续功能并修改bug
- 还剩下那些任务
  - 完善整个小程序
- 遇到了哪些困难
  - 这次基本为什么问题，写的比较少
- 有哪些收获
  - 这次只是做了些改动和添加，没什么收获
- PSP和学习进度表


| alpha | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 本周学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长                                                     |
| :---: | :------------: | :------------: | :----------------: | :------------------: | :----------------------------------------------------------- |
|   1   |      250       |      250       |         3          |          3           | 学会使用微信开发者工具，了解了基本的ajex                     |
|   2   |      150       |      400       |         3          |          6           | 复习一遍wxml，wxss。把之前没明白的东西弄明白了               |
|   3   |      200       |      600       |         4          |          10          | 了解到微信接口获得用户信息，录制音频的api使用。              |
|   4   |      150       |      750       |         4          |          14          | 查看一些资料后完整的明白flex布局的原理，观看一下教学视频后，实现了登录和退出逻辑。 |
|   5   |      100       |      850       |         4          |          18          | 查看wx.request的使用方法                                     |
|   6   |      200       |      1050      |         4          |          22          | 进一步了解js逻辑完善                                         |

| PSP                                     | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |                  |                  |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        10        |        10        |
| Development                             | 开发                                    |        60        |        90        |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)10           |                  |                  |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |                  |                  |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |        5         |        5         |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |        5         |        5         |
| · Design                                | · 具体设计                              |        10        |        15        |
| · Coding                                | · 具体编码                              |        60        |        60        |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |                  |                  |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |                  |                  |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |                  |                  |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        10        |        5         |
|                                         | · 合计                                  |       160        |       190        |




> 陈松庆

- 过去两天完成了哪些任务

  - 文字描述：

    和数据库，接口完成了一定交互，完成了目前所需的逻辑函数

    目前完成的工作如下：

    - 音频转文字的逻辑处理
    - 查看用户收藏记录的逻辑处理
    - 完成一定程度上的用户评分处理
    - 完成一定程度上的推送文章处理

  - 展示GitHub当日代码/文档签入记录
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925128/202111/1925128-20211118194559904-1278444489.png)



- 接下来的计划

  - 优化部分逻辑函数

- 还剩下哪些任务

  - 等待安排
  
- 遇到了哪些困难

  - 与其他层的交接，意识到自己的一些处理不够完善，改代码有点痛苦。

- 有哪些收获和疑问

  - 收获：对flask和mysql数据库有了更多的了解
- PSP & 学习进度条

| PSP2.1                                | Personal Software Process Stages | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| ------------------------------------- | -------------------------------- | ---------------- | ---------------- |
| Planning                              | 计划                             | 10               | 20               |
| Estimate                              | 估计这个任务需要多少时间         | 5                | 10               |
| Development                           | 开发                             | 240             | 480               |
| Analysis                              | 需求分析                         | 0                | 0                |
| Design Spec                           | 生成设计文档                     | 0                | 0                |
| Design Review                         | 设计复审                         | 0                | 0                |
| Coding Standard                       | 代码规范                         | 0                | 0                |
| Design                                | 具体设计                         | 0                | 0                |
| Coding                                | 具体编码                         | 0                | 0                |
| Code Review                           | 代码复审                         | 0                | 0                |
| Test                                  | 测试                             | 0                | 0                |
| Reporting                             | 报告                             | 0                | 0                |
| Test Repor                            | 测试报告                         | 0                | 0                |
| Size Measurement                      | 计算工作量                       | 5                | 5                |
| Postmortem & Process Improvement Plan | 事后总结, 并提出过程改进计划     | 0                | 0                |
|                                       | 合计                             | 240             | 480              |

| 第N次冲刺 | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 本周学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长                                       |
| --------- | -------------- | -------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------------------------------- |
| 4         | 130              | 215            | 25                 | 25                   | 学习了团队如何同步开发，对具体开发流程有所了解 |





> 李忱轩
- 过去两天完成了哪些任务

  - 文字描述：

    在过去的两天中，实现flask云部署

    目前完成的工作如下：

    - 完成gunicorn的配置

  - 展示GitHub当日代码/文档签入记录
    这两日无代码更新




- 接下来的计划

  - 实现flask云配置与接口提供

- 还剩下哪些任务

  - flask云配置

- 遇到了哪些困难

  - 好多编码格式问题
- 有哪些收获和疑问

  - 收获：学习了gunicorn的使用方法
  - 疑问：为啥有这么多奇怪的编码格式

- PSP & 学习进度条（学习进度条每周追加）

- 学习进度条

| 第N周 | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 本周学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长                                 |
| ----- | -------------- | -------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------------------------- |
| 1     | 0              | 0              | 3                  | 3                    | 帮助组员间工作协调，提高工作效率         |
| 2     | 120            | 120            | 3                  | 6                    | 学习基本flask语法 |
| 3    | 15             | 135            | 2                 | 8                    | 提升debug能力，学习高效时间管理          |
| 4     | 5             | 140            | 1                  | 9                  | 提升debug能力，进行flask部署基础学习                 |
| 5     | 0             | 147            | 2                  |11                   | 进行flask部署实现                      |
| 6     | 0             | 147            | 2                  |13                   | 进行flask部署                |


- PSP表格

| PSP                                     | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |         5        |  10                |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        5       |      5      |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |        10      |       20     |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |                  |                  |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |        12        |       30        |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |        0         |        0         |
| · Design                                | · 具体设计                              |        0        |      0        |
| · Coding                                | · 具体编码                              |        0         |        0         |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |        0         |        0         |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |        0         |        0         |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |        5        |        10         |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        20       |       35        |
|                                         | · 合计                                  |      45      |       80     |



>  刘璐瑀

- 过去两天完成的任务
  - 美化“录制音频”界面，“我的”界面，“得分”界面，“推送文章”界面，“推送歌曲”界面，“文章详情”界面。
  - ![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925787/202111/1925787-20211118195151672-1644758016.png)
  
- 接下来的计划
  - 协助同组同学完成任务

- 还剩下哪些任务
  - 协助测试

- 遇到了哪些困难
  - 无
  
- 有哪些收获和疑问
  - 进一步掌握了PS的使用，加深了对UI设计的理解。
  
- 学习进度条和PSP表格：


| **第**N周 | **新增代码（行）** | **累计代码（行）** | **本周学习耗时**(小时) | **累计学习耗时（小时）** | **重要成长**             |
| :-------- | :----------------- | :----------------- | :--------------------- | :----------------------- | :----------------------- |
| 1         | 0                  | 0                  | 20                     | 20                       | 学习ps的使用和ui设计规范 |
| 2         | 0                  | 0                  | 11                    | 11                      | 加深对ui设计规范的理解 |

| PSP                                     | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |                  |                  |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        5         |        10        |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |        5         |        10        |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |                  |                  |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |        20        |        90        |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |        0         |        0         |
| · Design                                | · 具体设计                              |       300        |       360        |
| · Coding                                | · 具体编码                              |        0         |        0         |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |        0         |        0         |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |        0         |        0         |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |        5         |        5         |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        5         |        5         |
|                                         | · 合计                                  |       340        |       480        |



> 赵威威

+ 过去两天完成了哪些任务
  - 制作PPT。
  
+ 接下来的计划
  - 制作答辩需要的PPT，视频剪辑。

+ 还剩下哪些任务
  - PPT制作，视频剪辑。

+ 遇到了哪些困难

  - 视频剪辑的技巧比较多。

+ 有哪些收获和疑问
  - 无

+ PSP & 学习进度条

  - | 时间  | 新增代码（行） | 累计代码（行） | 学习耗时(小时) | 累计学习耗时（小时） | 重要成长   |
    | ----- | -------------- | -------------- | -------------- | -------------------- | ---------- |
    | 11.17 | 0              | 0              | 1              | 1                    | 学习剪视频 |
    | 11.18 | 0              | 0              | 1              | 2                    | 学习剪视频 |


| PSP                                     | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |        5         |        5         |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        2         |        2         |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |       120        |       120        |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |                  |                  |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |                  |                  |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |                  |                  |
| · Design                                | · 具体设计                              |       180        |       210        |
| · Coding                                | · 具体编码                              |                  |                  |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |                  |                  |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |                  |                  |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |                  |                  |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        5         |        5         |
|                                         | · 合计                                  |       312        |       342        |




>  黄慧卿

- 过去两天完成的任务
  - 美化“录制音频”界面，“我的”界面，“得分”界面，“推送文章”界面，“推送歌曲”界面，“文章详情”界面。
  - ![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925787/202111/1925787-20211118195151672-1644758016.png)
  
- 接下来的计划
  - 协助同组同学完成任务

- 还剩下哪些任务
  - 协助测试

- 遇到了哪些困难
  - 无
  
- 有哪些收获和疑问
  - 进一步掌握了PS的使用，加深了对UI设计的理解。
  
- 学习进度条和PSP表格：


| **第**N周 | **新增代码（行）** | **累计代码（行）** | **本周学习耗时**(小时) | **累计学习耗时（小时）** | **重要成长**             |
| :-------- | :----------------- | :----------------- | :--------------------- | :----------------------- | :----------------------- |
| 1         | 0                  | 0                  | 20                     | 20                       | 学习ps的使用和ui设计规范 |
| 2         | 0                  | 0                  | 11                    | 11                      | 加深对ui设计规范的理解 |

| PSP                                     | Personal Software Process Stages        | 预估耗时（分钟） | 实际耗时（分钟） |
| :-------------------------------------- | :-------------------------------------- | :--------------: | :--------------: |
| Planning                                | 计划                                    |                  |                  |
| · Estimate                              | · 估计这个任务需要多少时间              |        5         |        10        |
| Development                             | 开发                                    |                  |                  |
| · Analysis                              | · 需求分析 (包括学习新技术)             |        5         |        10        |
| · Design Spec                           | · 生成设计文档                          |                  |                  |
| · Design Review                         | · 设计复审                              |        20        |        90        |
| · Coding Standard                       | · 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范) |        0         |        0         |
| · Design                                | · 具体设计                              |       300        |       360        |
| · Coding                                | · 具体编码                              |        0         |        0         |
| · Code Review                           | · 代码复审                              |        0         |        0         |
| · Test                                  | · 测试（自我测试，修改代码，提交修改）  |        0         |        0         |
| Reporting                               | 报告                                    |                  |                  |
| · Test Repor                            | · 测试报告                              |                  |                  |
| · Size Measurement                      | · 计算工作量                            |        5         |        5         |
| · Postmortem & Process Improvement Plan | · 事后总结, 并提出过程改进计划          |        5         |        5         |
|                                         | · 合计                                  |       340        |       480        |






# 三、冲刺成果展示
* 展示组内最新成果
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118221738026-696880932.png)
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118221751030-609933682.png)
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118221755636-1249811436.png)
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118221802420-1488742360.png)
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118221807734-1134666074.png)
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118221820928-150102895.png)


  



* 站立会议合照
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1925143/202111/1925143-20211118221716135-124418118.png)





* 会议耗时记录

| 第N次会议 | 耗时（分钟） |
| --------- | ------------ |
| 1         | 12           |
| 2         | 9            |
| 3         | 9            |
| 4         | 10           |
| 5         | 12           |
| 6         | 10            |
